rencontre de Laîni après la fusion après une journée. on finit dans le même pieu on décide de partir pour pole.
rencontre de Yu Anyao la première porteuse de danse-brume
je part voir le maitre Alicendre pour avoir mon identité de fusionnés pour pole.
rendez vous tous les 10 ans sur la péninsule en face de port aux cousins.
Nanuk Manug homme bete ours gigantesque pelage blanc et dessin noir vu il y a longtemps (type bon vivant) 50ans 
Laîni  hysnaton elfe pute sœur de l'ancienne porteuse de danse brume.

envoi de courrier pour prevenir dezzlanour et danse brume que je part avec laini pour cornefeurde par mayen et la porte de sel puis rockford.
Après achat du matos direction Auberge du port de mayen 
Rencontre de headspyke arme dieu de la capitaine du fortin de mayen on y mets l'attelage et les montures.
Rencontre  avec Asnir et Keirah sa porteuse rachat des part du commerce de la route d'épice. pour 66 litham belle somme contre du vent.
Jabaar Ab'al Feral isn Béharu >> beau pére de gaborit fournisseur d'épice pour les coursemains. porteur de bloodstone.
Marilume >> folle aux chats  
il y a actuellement 120 litham pour notre association , j'en prends 40 pour investir.
Abdoul le convoyeur nous emmène au porte du sel.
100 litham dans une arme embuée en or.
Ghostpain Arme dieu toute jeune 1mois ultra violente, la porteuse Yasmine An Rhéan nous rejoint dans notre épopée.
Inaya esclave tailleuse que l'on veut affranchir.
Stella (16 ans) gérante d'un point relais en face de la porte du sel.
Ironbat arme dieu portée par un piorads troupe de 24
arriver la ville porte du sel. deux forteresse devrait se situer dedans: 3 lieux non touristiques tres dangereux
dans les porte du sel forteresse maudite batranobane "puit des ambitions" les animaux les fuit.
dans les porte du sel ancienne forteresse derigionne Le fort de Kijaÿ
La passe du Granmor lieu maudit ou git le cadavre d'une créature gigantesque
belle dame pas maison déserts , femme pas desert elle chef >> une chef sekeker. une chrysalide avant papillon.

les clans des danseuses des bois  >> yasmine doit en faire partie.
norton fils de bjarn chef de Band piorad >> on doit trouver l'assassin du fils (norel) a Puit-le-rôt (200 pelos)
jean michel 40 ans de labeur.
egorgement par lame fine et courte piste de viande viendrait de djima
ojmad épicier a la retraite 20 ans sur place.
assen an Karkahi epicier de la forteresse arriver il y a peu de temps 4 ans sur place.
Bermund hysnatroll boucher pres de la forteresse. porteur d'heavy un tranchoir de 3T
Franck petit espion cousins du palefrenier brynn nous apprends qu'un shagar est arrivé il y a une dizaine de jour 
Par Adelio Maran dit le clopin se serait notre assassin dort a la forteresse.
Polgram Chagar amener au labo d'assan experience sur le chagar.
Ojmad me refile du voile épineux, on décide de faire partir les filles avec les roulottes 
tout péte mode beserker la ville est sans habitants.

on reconstruit et repeuple
